Spill 1:
runde 1 - tester tannhjule til høyre, tannhjule til venstre, sakte transport bånd, høyre vrid sakte transport,
raskt transport bånd, flag 1 blir registrert og vist

Program som skal kjøres: backup, move1, move2, rotate left, u-turn. Trykk confirm

Robot beveger seg sør fra spawnpoint og blir rotert av tannhjul så den peker øst.
Robot beveger seg med move1 et steg øst og blir rotert av tannhjul så den peker nord.
Robot beveger seg med move2 to steg nord og blir flyttet av transportbånd et steg vest, og blir rotert mot øst siden
det er en sving.
Robot roteres mot nord av rotate left og blir flyttet av transportbånd et steg nord, til et raskt transportbånd.
Robot roteres mot sør av u-turn og blir flyttet av raskt transportbånd to steg nord, til flagg 1, som blir registrert.
Det forventes markert nede til høyre for blidet av roboten.


runde 2 - tester at flag 2 blir registrert, roboten dør av å gå av brettet, confirm + powerdown, continue powerdown,
ikke ta continue powerdown

Program som skal kjøres: rotate left, move2, rotate right, u-turn, move3. Trykk confirm + powerdown

Roboten roteres mot øst av rotate left, og står på flagg 1.
Roboten beveger seg med move2 to steg øst til flagg 2, som blir registrert og markert.
Roboten roteres mot sør av rotate right, og står på flagg 2.
Roboten roteres mot nord av u-turn, og står på flagg 2.
Roboten beveger seg med move3 tre steg nord og går av brettet. Roboten dør og et hjerte forsvinner nede på skjermen.
Roboten respawner på flagg 2 og går i powerdown.
Spiller trykker continue powerdown og robot går i powerdown enda en runde.
Spiller trykker ikke contine powerdown og robot går ikke i powerdown.


runde 3 - tester at når du treffer alle falgende så vinner du, når du vinner får du vinnerskjermen,
du kan trykke quit knappen på vinnerskjermen for å lukke spillet

Program som skal kjøres: rotate right, move1, tilfeldig, tilfeldig, tilfeldig. Trykk confirm

Roboten roteres mot øst av rotate right, og står på flagg 2.
Roboten beveger seg med move1 et steg mot øst til flagg 3.
Spiller får opp vinnerskjerm som viser spillernavn og en quit knapp.
Spiller trykker på quit og spillet terminerer med melding: "Process finished with exit code -1"


Spill 2:
runde 1 - tester at robot kan ta 1, 2 og 3 skade fra laser,

Program som skal kjøres: rotate left, move1, move1, move1, back up. Trykk confirm

Roboten roteres mot vest av rotate left, og står på spawn.
Roboten beveger seg med move1 et steg mot vest, og tar tre skade av laser.
Roboten beveger seg med move1 et steg mot vest, og tar to skade av laser.
Roboten beveger seg med move1 et steg mot vest, og tar en skade av laser.
Roboten beveger seg med back up et steg mot øst, og tar to skade av laser. Robot skal nå ha 8 skade, som viser
nede til høyre på skjermen.


runde 2 tester at kort blir låst
select to one available card


tester at du respawner med 2 i skade og på skiftesnøkkel
confirm


kryss ut spillet



nytt spill
runde 1 tester hull
rotate right
move 1
rotate left
u turn
move 3	tester hull

confirm + powerdown

runde 2
rotate right
move 2
rotate left
u turn
move 3 tester pit

confirm + powerdown

runde 3
rotate right
move 3
rotate left
u turn
move 2 tester at vegg på tile foran deg stopper deg

confirm

runde 4
rotate left tester at vegg på samme tile stopper deg
move 1
move 1
move 1
move 3

kryss ut spillet

nytt spill

runde 1 - bevege til test
rotate right
move 3
move 2
move 1
move 1

runde 2
rotate right
rotate left
velg 3 til random kort
pusheren skal dytte deg på andre fase i runden (siden det er en partallspusher)

runde 3
respawner på skiftesnøkkelen du ble dyttet av

move 1
velg 4 til random kort
pusheren skal dytte deg på første fase i runden (oddetallspusher)
siden du dør før første fase er ferdig skal respawn ikke endres

runde 4
respawner på skiftesnøkkelen du respawnet sist

move 1
velg 4 til random kort
pusheren skal dytte deg på første fase i runden (oddetallspusher)
du er nå tom for liv og spillet skal terminere neste runde

runde 5
spillet terminerer og du får meldingen: "[Critical] All players died. Cannot continue playing."