runde 1 - tester tannhjule til høyre, tannhjule til venstre, sakte transport bånd, høyre vrid sakte transport,
raskt transport bånd, flag 1 blir registrert og vist

program som skal kjøres: backup, move1, move2, rotate left, u-turn. Trykk confirm

Robot beveger seg sør fra spawnpoint og blir rotert av tannhjul så den peker øst.
Robot beveger seg med move1 et steg øst og blir rotert av tannhjul så den peker nord.
Robot beveger seg med move2 to steg nord og blir flyttet av transportbånd et steg vest, og blir rotert mot øst siden
det er en sving.
Robot roteres mot nord av rotate left og blir flyttet av transportbånd et steg nord, til et raskt transportbånd.
Robot roteres mot sør av u-turn og blir flyttet av raskt transportbånd to steg nord, til flagg 1, som blir registrert.
Det forventes markert nede til høyre for blidet av roboten.


runde 2
rotet left
move 2	tester flag 2 blir registrert
rotate right
u turn
move 3	tester at spiller dør av å gå av brettet

comfirm + powerdown  tester at powerdown virker

continue powerdown click tester at continue powerdown virker

continue powerdown vent tester at det å ikke ta continue powerdown virker

runde 3
rotate right
move 1	tester at når du treffer alle falgende så vinner du
velg 3 tilfeldige kort

comfirm

du vant

quit tester at quit virker




nytt test spill
runde 1
rotate left
move 1	tester 3 skade fra laser + at robot blokere laser
move 1	tester 2 skade fra laser + at robot blokere laser
move 1	tester 1 skade fra laser + at robot blokere laser
back up tester 8 skade fra laser

comfirm

runde 2 tester at kort blir låst
select to one available card


tester at du respawner med 2 i skade og på skiftesnøkkel
comfirm


kryss ut spillet



nytt spill
runde 1 tester hull
rotate right
move 1
rotate left
u turn
move 3	tester hull

comfirm + powerdown

runde 2
rotate right
move 2
rotate left
u turn
move 3 tester pit

comfirm + powerdown

runde 3
rotate right
move 3
rotate left
u turn
move 2 tester at vegg på tile foran deg stopper deg

comfirm

runde 4
rotate left tester at vegg på samme tile stopper deg
move 1
move 1
move 1
move 3

kryss ut spillet

nytt spill

runde 1 - bevege til test
rotate right
move 3
move 2
move 1
move 1

runde 2
rotate right
rotate left
velg 3 til random kort
pusheren skal dytte deg på andre fase i runden (siden det er en partallspusher)

runde 3
respawner på skiftesnøkkelen du ble dyttet av

move 1
velg 4 til random kort
pusheren skal dytte deg på første fase i runden (oddetallspusher)
siden du dør før første fase er ferdig skal respawn ikke endres

runde 4
respawner på skiftesnøkkelen du respawnet sist

move 1
velg 4 til random kort
pusheren skal dytte deg på første fase i runden (oddetallspusher)
du er nå tom for liv og spillet skal terminere neste runde

runde 5
spillet terminerer og du får meldingen: "[Critical] All players died. Cannot continue playing."